tenemos acá y es que ya que el bollo se
ha pronunciado
[Música]
las cosas
buenas tardes señor francisco siempre te
digo francisco franco tío
pablo fran controlado como estás hábil
hombre yo estupendamente un poco un poco
atontado de la fiesta que necesitaba
recomponerme un poco pero bueno muy bien
placer tenerte rico
mi amigo pablo viene del buffet pablo
franco franco y franco se
ha venido esta tarde para explicarnos un
poco las artimañas que utilizan algunos
medios
mezclando un poco tema jurídico no hablo
básicamente mezclan unas cosas con otras
para hacer ver como que vamos que han
conquistado el tribunal supremo y cosas
por el estilo se les van muchos tipos de
cosas
yo había preparado una ejemplo vale que
no se lo voy a enseñar a la gente antes
de
ante tú no lo vas a ver en pantalla vale
porque estoy transmitiendo con ls
pero bueno básicamente yo cogió el
ejemplo de facua
este señor el que lleva la
asociación está el consumidor que está
financiada en parte con suspensiones que
yo no entiendo el por qué este señor
utiliza la página suya de facua para un
interés personal o sea en vez de
publicar noticias del consumidor que
también lo hace de vez en cuando muchas
ocasiones nos encontramos eduardo inda
condenando
eduardo ida segunda condena por por por
un bulo no porque además dicen que la
condenada por un bulo
javier negro y condenado de nuevo a
rectificar bulos sobre javier sobre
rubén sánchez no
javier neira condenado además el tipo en
su cuenta de twitter pero también hemos
visto como estos días ha utilizado su
página web de facua que ya aunque os
digo es que esto es una página que tiene
que ser para defender al consumidor que
luego él tenga sus ideales y sus
pensamientos hombre por supuesto
faltaría más no pero él lo utiliza como
una comuna eso te como una campaña o
luego sí sí fueron un medio de noticias
pues luego te sacarían noticias como
éstas no el juez vuelve a dar la razón a
abc frente al líder de facua rubén
sánchez no que son las que las que él
pierde entonces él
pablo de lo que habla en estos titulares
de un derecho a rectificación hablando
de sí bueno este hombre no le dice la
verdad ni al médico o sea eso
quiere decir esto es un medio de
propaganda a favor de quien le paga que
ya está no reviste la
la forma jurídica de asociación porque
si no paga impuestos y se declara de
interés social y no para nada lo mismo
que los fundaciones pero además no a
este este hombre vamos a ver como ya se
cansó también de de pagar costas por las
sentencias a las que perdía básicamente
no lo acude al derecho de rectificación
de ocho red si fac de rectificación
es una figura que es del año 84 está
102 84 62 84 26 de marzo en el que tú si
consideras que un medio de comunicación
ha emitido una noticia que no es veraz y
que te afecta te vas allí sin abogado ni
procurador ni nada no es preceptivo
puedes ir como abogado si quieres y tal
y les pides que rectifiquen es como
juicio verbal pero llega el 16 por
rectificó el rectificó la información
pública es la rectificación en tu medio
y se acabó ni hay costas ni a jeter pero
vamos es el mismo efecto que si te llamó
por teléfono y te digo ya javi que esto
que has dicho de mí en mentira rectifica
lo en el canal eso está pablo cuba le
perdona lo rectifican acá nomás gana un
y te ganaba o sea no ha habido
absolutamente nada nada más luego ya hay
cosas más serias las demandas en
protección al derecho al honor por
ejemplo como la que acaba la que le
acabamos de ganar ahora
a yolanda domínguez qué
la buena es a veces la gente de lo que
quiero que le quede claro a la gente
para que evidentemente la gente de a pie
pues no no no sabe en profundidad muchas
veces cómo funciona la ley tampoco se va
a enterar mucho con este directo pero yo
lo que me gustaría un poco que no caigan
en estas manipulaciones de estos
titulares un poco complicado porque al
final el caso no pero mira hay tres hay
tres días o sea cuando tú crees que que
están que han insultado hay tres vías
una esto es derecho de rectificación que
por decirlo así sería lo más tercera
regional sabes que está el derecho a la
rectificación para que la gente lo
entienda la más vulgarmente para que
sepa cómo es el nivel
es un derecho que tenemos todos los
personajes de cualquiera de que si en un
medio cualquier medio digital a veces no
sé qué de 20 minutos sale una noticia
suya
tú tienes derecho a publicar una
rectificación pero justo debajo justo
debajo lo que tú lees lo que tú les
envías y ya está de hecho lo puedes
hacer directamente mandándole un mail a
esa esa publicación y habitualmente lo
hacen vale porque porque así se ahorra
en el tener que ir a un juzgado o puedes
que tú tienes mala leche quieres obligar
a la otra persona y al juega por obligas
pero el resultado se ve muy mal que no
vale dinero por ejemplo que no es mi
abogado es un escrito que tú leámoslo
medio y el medio te tiene que hacer caso
porque tú dices él sobre todo no se le
puede llamar condena porque no hay
condena cara no es una con él
los científicos a tratar pero la cosa es
que que tú que todos los ciudadanos
tenemos ese derecho en el que si se
considera que es inexacta no considera
que es inexacta la noticia no que estén
juzgando si es verdad era falsa porque
eso no se juzga lo que es lo único que
se juzga si hay vista
y que tiene derecho a que se publique la
rectificación pero que puede ser lo que
tú te ediciones de rectificación no sea
del todo cierto es tu perfección no
estamos hablando porque aquí ya dan por
hecho que javier negre condenado por por
un bulo la justicia le condena y tiene
que rectificar mula mover no se está
juzgando si tú consideras que te está
difamando y entonces métete por derecho
al honor que en la segunda el segundo
toque es más es que el juez es que el
juez ni siquiera entra en el fondo de la
cuestión o sea en estas cosas el juez ni
siquiera entra en el fondo el juez no
dice si es verdad o si es mentira es que
no no no no lo dice no lo decide no hay
no hay aportación de prueba no hay un
juicio como tal con una demanda una
contestación a la demanda una vista
previa en la que se aporta prueba
testigos no no eso no existe simplemente
hoy usted quiere rectifique le pido que
incluye a mi rectificación la inclusión
de ésta si no hay más demás lo que
decíamos no luego ya las cosas más
serias por ejemplo pues eso una demanda
en protección la ley dice el derecho al
honor
a la intimidad ya la propia imagen logra
tres derechos que puede ser uno solo de
los tres o los tres que ya es la 1ra 80
y 25 de mayo ahí ya si ya tienes que ir
con abogado y procurador
presentación
celebrando
[Música]
y después
después
y tienes que estar muy seguro de que
quieres poner esa demanda pablo porque
si la piedra esté condena costa si
entonces por ejemplo
de lo que tú se decide si hay por
ejemplo
y ahí las este claro este lo que hace el
de facua es que
si no nos demanda ayuda ni a negre en
este caso os estoy poniendo un ejemplo
de tantas manipulaciones que hay en los
medios vale pero él no demanda que ahora
no se oye el que es familiar no se oye
nada no se oye nada pero no se oye el
que a ver me habéis dicho que lo
escuchéis muy alto y ahora que no se le
oye bueno lo vuelvo a poner como estaba
hola hola hola vale que lo que te decía
pablo a ver saluda a ver si te escuchan
bien hola qué tal con un micrófono yo
veo que la línea yo creo que me está
entrando pero bueno que la atención que
él
si tanto lo tanto ifa mando y si tanto
mulos como las de creer a la gente
porque
[__] demanda por difamación demanda por
el honor pero claro que si lo hace
seguramente le van a condenar en costas
no vete al penal directamente vamos a
ver aquí el problema es que es un tema
un tema publicitario vale porque si tú
tienes otra opción que no quieres que no
quieres que te condenen en costas que
eres ya te es decir vete por lo penal tú
consideras que lo que ha dicho esa gente
es una injuria es decir han dañado tú no
es una calumnia tan acusado de un delito
que tú no has cometido que es la tercera
es la ya es el la champions league no de
decir el aporte que te voy a meter duro
y además te puede caer multa o te puede
caer trabajos de beneficio la comunidad
o te puede ver y te va a quedar una
indemnización venga pues tira por ahí
tira por ahí y ya está ahí hay que lo
que pasa que tiene que ser una querencia
por ejemplo ya no vale denuncia no si no
estaría en los juzgados estaría todos
denunciando a todo dios pues tiene que
ser que eres ya tienes el mediante
abogado procurador y tiene que haber una
reclamación previa no una vista previa
en la que se intenta llegar a un
a un entendimiento y tal y además con el
perdón de los ofendidos se anula todo
pero bueno pero es eso lo que hace este
señor básicamente y lo hace bien porque
hay algo que se le da bien que son las
redes sociales lo único que se le da
bien en su vida no es otra cosa tampoco
era el director y ahí también te digo
si es
verdad pero la historia es esa el que
coge dicen algo que no le gusta dice no
no es exactamente así porque tú dices
que dice no sé que el jueves y fue el
martes vale de acuerdo me te mete la
solicitud de demanda de identificación
coge la otra parte dice vale vale pues
venga te pongo aquí lo que dices tú que
fue el martes lo pone y al que al día
siguiente condenado porque además es que
condenado es un absurdo porque no puede
haber condena sino el juicio
en algunos casos si no podés y la si el
medio
por ejemplo el ejemplo que ha puesto el
literal para que la gente lo entienda no
son inexactitudes en el momento que es
por ejemplo
a veces por ejemplo lo pierde porque a
veces da la noticia de una demanda que
él pierde y a él siglos condena a 6.000
euros por meterse con una twittera y él
manda derecho a rectificación a todos
porque hay alguna inexactitud que no sé
exactamente cuál vale pero la condena la
tiene y entonces él lo que lo cual sí el
medio no quiere publicar la
rectificación porque le parece que lo
que ha dicho es completamente correcto
que también puede hacerlo entonces sí
que vas a un juicio que además funciona
como muy rápido no al menos dos meses sí
porque es un verbal es
como un verbal no le pueden obligar a
publicarla y tal pues ya está pero en
hay una condena como tal vamos a ver yo
entiendo una condena cuando tú estás
obligado a pagar algo
o sé cómo decirte o una condena penal en
la que se dice que has hecho algo mal
pero condena como tal yo no entiendo que
en una demanda rectificación de la 284
se le puede llamar condenar a ellos lo
llaman condena el hecho de que bueno le
condenan a publicar lo que tienen que
tienen que a que tienen que publicarlo
sí o sí pero es como
que una condena no siempre va
relacionado con que tu haya cometido un
delito digamos no te pongo otro ejemplo
la ley obliga a poner el precio del
periódico con iva no y tú no lo pones
con iva y llega a la administración y te
dice no mires que usted tiene que poner
en la portada el precio con iva te están
condenando a ponerlo no están diciendo
que lo tienes que hacer bueno según
ellos no según ellos dice claro contra
de lado y además hasta el condenado
condenado y claro lo utilizan con una
doble lectura es un poco lío
precisamente para otras cosas me he ido
dando cuenta cuando más demanda cuando
estoy ahí entender un poquito la cómo
funciona también la demanda el derecho
no hay una demanda que me pusieron que
no han puesto
que no me han puesto no me piden dinero
está me piden qué
para que el juez
a lo que él estime que estime el que
estime el juego en lo que tiene que
cuantificar la demanda no pone que el
juez que el juez le me condene a que él
merece una
una
una sensación pero que ya en otra
demanda la encimera
pues lo tienen complicado pero vamos y
se lo han admitido a trámite creo que le
han dicho que eso no lo que no pero
yo no sé compañero
pero vamos a ver en lo primero tú
presentas una demanda vale y si dices
eso no dirían que en ejecución de
sentencia que se cuantifica la ejecución
de sentencia supongo que diría algo así
no lo primero es que lo que era el
secretario judicial el letrado de
administración de justicia debe decir
nómina usted tiene que cuantificar
porque tiene que tener una cuantía del
pleito para tasar costas para todo por
ejemplo nuestro caso el que él dice yo
con con yolanda no nosotros no queríamos
dinero nosotros queríamos que la tía
rectificar a una barbaridad que había de
hecho pues pusimos solicitamos una
indemnización de un euro lo llamó
violento no sé si violento con las
mujeres
una barbaridad fuerte claro no sé es una
barbaridad pero es más es como encima
ahora es la tía ha apelado y me dio 54
páginas de discurso feminista que te
mueres pero vamos la suerte que tuvimos
es que la juez era mujer la fiscal era
mujer la letrada de administración de
justicia el único que hoy era yo o sea y
todos nos dieron la razón
pero ahora que son nosotros en este caso
pedimos un euro porque la idea era oye
mira aquellos que quiero que de ti que
cuando hablas de violento te refieres a
violencia digital la violencia virtual
la violencia simbólica lo que tú quieras
pero no me puedes decir que soy violento
con las mujeres porque eso cualquiera
que lo lea que lo oiga piensa este tío
le pega a las mujeres literalmente es
literal entonces por ahí vino la
historia pero que nos obligaron a
cuantificar y de hecho yo tuve que
volver a mandar un escrito decir no no
que sí que si un euro un euro pedimos un
euro pero lo hemos nada
de hecho ya en la audiencia previa en
audiencia previa yo lo dije no mira si
el problema son las costas yo renuncio
desde ya si es más es que te digo más es
que yo no le cobre ese juicio a sergio
porque le parecía me parecía tan
pero tío
en los viajes que me parecía tan tan tan
tan obvio que sabía que hacerlo y así
fue
como dos años y si lo que nos queda y lo
que nos queda porque aquí la tengo ahora
pelado para contestar a la misma que
responde la audiencia provincia posee
seguridad un año dos años y luego la
tiene llegar a estar superó para disipan
agotan sí sí ahora ya con ésta se va a
pagar costas un rejón bastante
importante pero pero bueno no se verá
esta especie segunda victoria y por fin
de tu lo rápido que tarde la haría hoy
lo arreglo violento no me refiero a que
es muy agresivo la manera de hablar
alguna con su lenguaje su lenguaje
corporal que hace así con el puño lo que
tú quieras da igual sí pero si esto ya
antes o sea de verdad javi no sabes la
de veces que se habló con ella antes de
presentar la demanda tiene
efe y la de veces de haber tal que la
tía poniendo excusas peregrinas y como
sé que tú eres su tv así como esas
historias de estas de de que no se
quieren bajar del burro yo creo que le
pasa un poquito como aquí a tu amiga la
a carrasco no que eso tiene su verdad y
de ahí no la mueves y tú le puedes
demostrar con pruebas con miras que te
estás equivocando en esto en este
nuestro es exponer las pruebas delante
de los ojos que es que le va a dar igual
y que no va a rectificar y que además
sólo das la razón lo está aplicando si
zipper directo que es que es ideológico
y además eso lo que está haciendo en
parte es aprovecharse de la gente que
por ideología te dice una mujer se llama
víctima pues ya la mujer tiene derecho
tiene te puedes salir mañana contando
que la antártida ese calor que le vamos
a dar la razón por qué
y además si no se la das
yo lo explico de la siguiente manera el
feminismo es una ideología no como otra
cualquiera como es el socialismo como es
el liberalismo como es 4 debería pero sí
pero el bien pero para ellos no es una
ideología para ellos es un derecho
fundamental como que existe un derecho
fundamental al feminismo entonces si tú
le discutes cualquiera de sus postulados
si puede discute es el techo de cristal
si tú lo discute es la brecha salarial
si tú le discute las denuncias falsas yo
lo discutes lo que sea no estás
discutiendo su ideología le estás
negando sus derechos me explico sea como
si lo suyo no es una ideología sino un
derecho fundamental cualquiera que le
discuta no está teniendo una discusión
está negando le sus derechos y por tanto
están legitimadas atacarte a machacarte
a tu muerte civil a zonas de albox e
arte
en el emisor y el emisor no los insultos
que por todos lados pero que es que
están en un pleno de superioridad que
vamos a ver si ellas definen lo que es
el feminismo si ellas definen lo que es
el machismo si ellas definen lo que es
la violencia si ellos definen todo eso
es que no hay discusión posible porque
ya pues falte lo que tú me digas esta
chica y eso es bastante similar a cuando
dyn y pone a un personaje que era
pelirrojo te lo pone negro y si los fans
critican son racistas
más van por ahí son en fin pero bueno
poco a poco van cambiando estas cosas
espabilao mucho yo creo que la gente
está pagando mucho en los últimos dos
años estoy notando yo verdad a cambio
de drogas de box para que realmente que
se nota mucho porque la gente está muy
decepcionada precisamente al principio
de también de
del gobierno en principio de ese
gobierno pues no pasar de la pandemia a
la gente también quedó muy mental muy
decepcionado con la pandemia se
sintieron muy engañado pero es que están
llegando ya a un punto de absurdos en
alguna cosa y alguna tontería pablo que
ya no estamos hablando de hoy estoy en
contra del machismo oye puede ser en
contra el maltrato a la mujer
todos son cosas que son de lógica como
como escucho que ser humano te va a
decir de otra favor que le peguen a la
muere yo te a favor de racismo aquí
negro no eso quién [__] lo va a decir
eso no lo dice nadie de lo que sabes
cuál es el problema que cuando tú a los
chavales y desde muy jóvenes les estás
diciendo que todo es violencia todo que
no sé qué correr más que la chica en la
carrera de atletismo es violencia cuando
todo es violencia nada lo es porque
estás igualando comportamientos muy
graves con auténticas tonterías y
entonces qué pasa con esa nueva
generación de gente que viene pues lo
que nos pasaba también a mí en la
nuestra que lo contestatario de ir
contra el orden establecido y contra la
iglesia ir contra el gobierno y
contratar y ahora
lo radical lo progre lo está es ir
contra esta progresía es ir contra lo
walk es ir contra el feminismo radical
y en contra pero elimina lismo es el
nuevo punk y los
socialismos son los nuevos flanders
sabes entonces qué está pasando pues que
hemos llegado también en esto tenéis
mucho mérito y te lo digo los
youtubers los estudios y tal que os te
acabáis dado habéis pega una batalla
cultural que además al principio sonaban
por todos lados sí es verdad la
sobrelleva honduras día a día pero yo no
sé si tú me sigues en los otros canales
pero en este el público es más
público ofende por supuesto voy yo adoro
a mis señoras no pero este canal tele
salsero en el que estamos hoy es del
cotilleo del personaje de telecinco y de
más prensa rusa del corazón entonces es
un público
tengo una media de edad en este canal
más mayor se sabe y entonces muchas
veces se ofenden y se enfadan y me dicen
a mí no me hables de política pues yo
que hablo yo te digo las cosas como las
pienso yo no estoy superpuesto en
política como te veas y esta gente que
te sabe en cada tema cada polémica que
pasa dentro yo me sé la más sonada y en
base a eso hago crítica social tengo mi
idea y voy dando caña no es que esto del
arroz es muy político la gente soy tú no
tú no me hables de política no
se inventa un término que es el de
violencia vicaria
seguido el con término se hará ahora por
ejemplo está diciendo ella que que como
ahora ya la está haciendo otra temporada
en la que toca atacar a toda la familia
podría estar mezclando lo de cuando era
víctima de maltrato ya está diciendo
como ya echaron a antonia bid de
telecinco para está diciendo que
mientras que siga trabajando en 35 la
hija el tío el primo no sé quién que
como si estuvieran todavía allí como
ahora es ahora es maltrato por poderes
va a estar en paz no pero atención han
puesto por aquí de titular si presencia
por ejemplo esto de la violencia vicaria
hasta hasta este programa había
aparecido esto en un estudio que había
hecho una señora socióloga
que que nadie le había hecho el menor
caso que no se manejaba en ningún en
nada que ese término no existía y se lo
han inventado y les han venido bien por
qué por qué por qué quieren diferenciar
del sap no del síndrome de alineación
parental pues si lo hacen es app o sea
sí sí sí lo hace una chica es
experiencia vicaria dejar esto es claro
y además antonio yo no sé no lo conozco
y tampoco es que le haya seguido una
barbaridad pero lo que ha tragado es ese
mismo sitio o sea es que le han dado
duro y blando por todos lados
y ha tenido y además un tío que ha
estado muy callado mucho tiempo por por
sus hijos y en fin por este tipo de
cosas pero bueno que al final que mira
esto este programa que hace estuvo javi
hace 10 años sería impensable
impensable
6 y hace 4
ustedes ya no me quiero ver más lo que
el tema para el que fía de tu la gracia
vez no hable de política hábil y me dice
a esta edad a esta edad una frase que me
repite mucho a mí me hace mucha gracia
porque me transmite ternura pero me
gusta a mí me gusta un poco pablo mete
leer de la llaga también alguna vez un
poco para ser la rabia porque yo sé que
hay tampoco a la persona tampoco la vas
a cano pero me dice a esta edad es ya no
me va a cambiar a estas edades ya no me
vas a calle como ya me estás diciendo
que tienen la mente cerrada y que ya de
ahí no quiere salir pues yo espero que
sigan me sigan cambiando de idea macho
hasta los 100 años
la socialista se limite en el partido
socialista no milita en el partido
socialista en euskadi cuando cuando nos
mataban y estas cosas yo militaba allí
llega un momento en que estudias
economía y ves que no funciona pues
bueno por otras cosas porque cambias de
idea
pero bueno que es importante que es un
trabajo importante el que estáis
haciendo porque entre otras cosas porque
esto es un referéndum diario esto sin
referir link ao
a un periódico de esto hay estuve a
punto para llamarte y que le mandemos un
escrito a rectificación que vamos a
hacer un hashtag
cuando llega el español pero me gusta
que
me ponéis
pensando uno que ponga alguna [__]
gorda a mí pub lo hace en 2019 es que yo
he aprendido a base de palos en 2019
hubo bueno hubo una chica que me demandó
pero básicamente la demanda por un
montón de cosas que no hemos tenido
juicio todavía está por ahora pero yo
considero que me demanda porque a mí me
llamaron de testigo para un tema legal
penal serio que tiene ella yo me
llamaron de testigo al ser penal tengo
que
verdad que no la culpa o sea plan los
calentamos los dos nos dijimos cosas en
internet me llaman de testigo porque se
enteran que ellos manejó siete
información que puede ser muy decisiva
para los instructores me demanda pero se
dedica con ayuda de este señor desde
facua ahí por todos los periódicos a
decidir youtube es demandado por acoso
youtube es demandado por acoso machista
es un acosador no sé qué
en su momento ahora vamos a ver el acoso
el accord primero eso eso es un oxímoron
en sí mismo si esa cosa no es demanda es
denuncia es penal punto o sea no hay más
si es demanda es civil no existen las
demandas penales vale o hay denuncia o
querella vía penal o demanda vía civil
si es acoso no hay demanda entonces
cuando ponen eso se hace la risa
a los periódicos porque ya te acuerdas
del primer contacto que tuvimos tú y yo
[Música]
para wind y va más a por wind y va más a
por turbo placas por ti
porque la calma de poco a poco ganan fue
que en tu y más que un debate acalorado
y acabó la cosa más ya lo mejor fue
habla porque que no hubiera llegado
porque nos dijimos los dos un par de
barbaridades
y me dijo sí que hemos hablado hicimos
un directo y tal igual
pero tenía un par de cosas
porque me mandó que hicimos en su día
pero
lo detuvo plan si es demandable si es
que les hable incluso por vía penal o
sea hizo cosas que que no que no que no
pero bueno el tema de él él o lino que
el análisis y el sacar el long y todas
esas historias
fueron cosas bastante complejas pero
fíjate también que en aquel momento
porque esto que puede hacer cuatro años
o cinco quizás tranquilamente
en aquel momento como que era raro hoy
la gente se demanda la gente la
respiración y hablar con la gente sea
primero empezando con un burofax porque
ya en el momento de un burofax va con la
intención de primero
hay veces que no sabéis que te mandan un
bulo falbo no sé quién es luis en derá
del grupo
hm mandón burle hice unos cuantos de
vídeo porque me metí con él le critiqué
a traerme el medio ambiente todo es
machista cerdo asqueroso no sé qué no
cuánto y yo le hice unos cuantos de
vídeo exponiendo su cuenta de twitter
las burradas que ponía que si las tetas
de no sé quién que si las tetas de no sé
cuántos en un par y el tío me mandó
dónde es que me iba a demandar por el
honor como demanda me vale vale mirar a
esta gente estos fastos si han pasado
por ha pasado cuatro años y estoy
esperando que me llegue su demanda
estos salí hables habitualmente son muy
parecidos todos en el sentido de que
suelen tener un pasado bastante oscuro
que se quieren hacer perdonar
suelen tener esqueletos en el armario y
a poco que rascar
en tweets antiguo
de vídeo del proceso son de lo peor
hasta que son lo peor y por otro lado
que oye que no te preocupes que en
cuanto cambie el gobierno estos hacen
liberales yo te digo yo que este este 4
más después de ahí buscando están
buscando llaves pues era el antonio
maestre éste era de podemos hasta las
trancas en el momento en que podemos
empezó a decaer ahora ya empieza a darle
caña podemos ahora se habla del psoe si
ahora de lo que sea para seguir
trabajando estos son mercenarios de la
pluma esto soy yo el que no miento pablo
me comí todos titulares esto que lo
tengo esa espinita la tengo aquí porque
me hizo daño pero no propicia daño a mí
porque yo aquí ya en internet quieras
que no como que hay muchas veces que la
gente dice tío pero esto te cool pero no
te da miedo pero esto tengo ya la piel
donde tienes familia y tienes y tienes
amigos y fiesta hubo días mías de madrid
que me llamaron oye que le ha pasado al
niño oye que ha hecho saber al demandado
una familia lo demanda por acosador
matxitxako xustiza las cosas como hoy en
día me lo hacen y vamos a por todos los
medios
identificación pin pin pin pin no le
pasó ni esto pablo
además pasó una cosa que internet no se
olvida nada y que está
pasando lo pasa que ha pasado ya el
tiempo de lo que puedo hacer algo se han
hablado que a lo mejor cuando ya pase el
juicio que tengo con él y demás que lo
tengo lo miraré por supuesto como que
hay un derecho que es otro que es como
se llama no porque
no vas a google para que lo desee index
en eso se puede hacer tipo que tienen
que actualizar la noticia y modificarlo
porque si eso también es bueno pero vas
a google o sea sede se le mandó un
escrito para que te des index en esa
noticia por qué por qué por qué no
me saco de esos titulares
y al año al poco menos del año me puso
como acosador machista porque me habían
puesto una demanda por honor y a los
pocos meses salió que a él lo condenaron
a pagar 6.000 euros porque le dijo no sé
cuántas burradas a una twittera o sea
que cuando sacó mi noticia él estaba
demandado por lo mismo ya él silva
condenado sabes que no puedes contar un
poquito ya papá no entretenerte mucho
más pero para terminar el tema lo de
david santo que más estaba comentando
esta mañana que ha pasado un altamente
legítimo ese tema que es que hemos
conseguido que le devuelva en la cuenta
de twitter que se le habían quitado
tenía treinta y tantos mil seguidores
creo y se la quitaron además sin haber
hecho nada o sea es decir por un ataque
coordinado de los de siempre de los
amigos del facu que empezaron a [__] un
determinado twitter reportan 100 o 200 o
300 cuentas y ya entra el algoritmo y
pum y te tumba en la cuenta el solicitó
como 20 veces
que se devolvieran
no se devolvieron un día pues me dice tu
amiga yolanda y mi amiga de holanda que
fue la que nos puso en contacto pero la
mía mía de verdad irónicamente si jordi
jolie jolie la mano ministra de trabajo
acá yo lang acá es vecina mía vive al
lado de mi despacho
sí
creo que lo puedo decir a la gente que
quiere que vengan más lo invitaremos más
cualquier día sin problema lo que lo que
te decía me dijo oye que queda visita no
sé qué porque david se había enterado de
de que habíamos ganado a yolanda
domínguez y me dijo él me he puesto en
contacto con este chico y también sí sí
encanta me mandó un volumen me llamó y
me dijo mira y esto se puede reclamar la
cuenta que si hay unas formas de hacerlo
porque vamos a ver con lo que cuenta el
twitter
con que quieren que tú lee tickets con
ellos en irlanda que es donde tienen la
sede entonces saben que nadie va a ir a
irlanda litigar con ellos entonces pues
por eso tal pero yo encontré una vía en
la que el juzgado competente es el del
domicilio de david vale entonces el
juzgado competente sería málaga
y yo les mandé un burofax explicándole
mira lo que voy a hacer es esto esto
esto y esto y además te voy a pedir 35
mil euros uno por cada seguidor vale
ellos recibieron el burofax un día a las
ocho la mañana y creo que los días ya
tenía la cuenta de vuelta realizamos
saben que una cosa no le contestaron no
puedo te contaré más por privado ya
tenemos en estos días y te cuento pero
en uno de los en un proceso que yo tengo
tenemos indicios de edición indicios
descaradísimo ellos ellos se ponen
cuanto más empezar a solicitar esto se
ponen como a
advertir de como si tuviéramos
averiguando algo raro lo que sea pero
hay indicios públicos súper vamos
descarados y no solamente indicio
público sino que cuando hemos empezado a
solicitarle a twitter oye uno puede dar
de quién es éste quien es estas cuentas
son cuentas que me están acosando o sea
son cuentas que me ponen de todo
la respuesta de ellos intentando frenar
que se le pida que el juez le pida esto
a twitter ya te lo está diciendo todo
vale
como tú bien dices twitter españa nos
manda a
irlanda irlanda no ha tenido mareado
unos cuantos de años y al final resulta
ser que el mismo hombre la misma persona
porque twitter en europa lo lleva el
mismo director eso ya lo estuve viendo
lo estuve investigando nuestros meses es
el mismo en francia que en irlanda que
tal nos dice que esa información no la
tiene bueno
pues lo tiene complicado lo tiene muy
complicado de hecho y otro caso ahora de
una compañera mía una magnífica letrada
que es lupa guadalupe vaina guadalupe
gonzález baile está en twitter como
proserpina no sé si bueno que también la
habían tumbado la cuenta también mandó
que se la ha recuperado y
y en eso estamos y twitter a ver es que
la ley sí sí se creía
vamos a ver mira día de hoy por ejemplo
caso david santos
twitter es una empresa y por tanto lo
que quiere es conseguir beneficios y
minimizar minimizar gastos y minimizar
pérdidas bien hasta ahí
twitter tu cuenta la edad la mía es
importante es una más es una cuenta
importante porque tiene un alto número
de seguidores pero no hacía más atrás
general flujo y les genera tráfico pero
o con gas es decir cuando ellos ven que
les llega un burofax de un despacho
en el que se les dice mira voy a ir por
aquí por aquí por aquí ellos lo mandan a
jurídico jurídico dice tiene visos de
prosperar o sea pueden ganar twitter
tienen dos opciones una se meten en un
juicio de
36 mil euros como en este caso que en
caso de perder tienen que pagar no sólo
36 mil tiene que pagar cuarenta y tantas
mil porque me van a tener pagar a mí
vale más tienen que pagar a sus abogados
más tiene que tal se va a meter en 50
mil euros y van a estar en pantalla os
van a tener si pierden van a tener una
perdida reputacional también vale porque
eso también y cuantificarlo es decir
twitter pierde una demanda con total y
luego va a venir una
no entran en ese juego dice que qué hago
me la juego con 50.000 o le devuelvo la
cuenta este tío es que lo lógico pero yo
yo lo mío lo que a mí me está pasando
algo que yo no me voy a rendir ya tengo
con tales bienes que no me vamos yo lo
contaría ellos no tengo ningún problema
porque no tengo una consulta ni he hecho
nada malo ni nada pero ya te lo contaré
en privado porque prefiero preferimos a
chad es mejor hasta que termine el tal
no no no no contarlo vale hasta que ya
sean juicios o se haga lo que sea pero
lo mío es increíble porque ya te digo no
es que yo le esté pidiendo una
información que está pidiendo el juez y
han ido mareando durante unos años de
para acá para allá es como no me vea no
me no lo voy a dejar estar o sea yo eso
quiero saberlo y quiero que salga o
llega a lo mejor me equivoco luego no es
lo que yo creo pero solamente los peros
que ha puesto la otra parte para que no
se pida eso y los álbumes nosotros en un
asunto en un asunto estamos solicitando
en nombre ip de todas las cuentas que
reportaron la cuenta no hay ni quiero
nada yo lo único que quiero que me diga
esta cuenta los usuarios toda esta
multicuenta claro nosotros nos yo en
concreto vamos a ver yo creo que hay un
ataque coordinado que funcionan los que
son los red byrs que está el de facua y
que están ahí ellos hagan esto si todos
sabemos quiénes son además si yo tengo
incluso teléfonos y direcciones de una
docena de ellos
yo lo que quiero es que vayan los tíos a
juicio por es que quiero ir a juicio con
ellos pero es que no van conmigo no van
porque no votan y ir a juicio con ellos
y solicitar como prueba anticipada oiga
dígame usted qué usuario reportaron esta
cuenta vale y una vez que yo sepa qué
usuario reportaron esta cuenta desde que
ips y a partir de ahí ya lo tengo ya
tengo la ip 7 ya sé quiénes son y a lo
mejor es que desde la misma ip
reportaron 25 cuentas distintas no
explicó que es que que es que va por ahí
que son granjas de dónde tiene mucho eso
pero yo lo que sí sé es que por
si si tú te crea porque de hecho cuando
tú tienes una cuenta suspendida y tú te
creas otra como que terminan todas las
multi cuentas que tenga o paola se sabe
porque no solamente ip sino el mismo
navegador el mismo teléfono ordenado la
dirección máx
11 a mí me están negando vamos no a mí
sólo están llegando al juego de eso pero
bueno como luego existe la audiencia
provincial el tribunal supremo tal yo
hasta hasta que me quedé sin aliento
está seguro que tal pavlov
enorme tenerte por aquí tenemos que
activar el tema a la gente encantan echa
contigo lo que quiere dar tu página tus
redes sociales que también se directo
donde estéis en tweets intento intento
dar un poquito de eso de las noticias
diarias desde un punto de vista más
jurídico analizando las un poco más
desde un punto de vista más jurídico
soy muy fácil de encontrar es pablo fran
cotero y nada hay de 4 a 6 por no no no
nos pisamos el horario
sólo están entre las cuatro o las cinco
y media seis suele estar dando esas
charlas con un poquito de eso de
formación jurídica que que es bueno que
la gente conozca sus derechos y que no
van hacia el
suelo estar pablo franco otero
pero
mira hoy por ejemplo hoy por ejemplo
vamos a ver ayer estuvimos hablando
estoy un tío que es experto en medio
ambiente en el tema del cambio climático
sobre las mentiras
climático sobre que no todo es como tal
que es el dióxido de carbono este tipo
de cosas y hablamos también desde un
punto de vista un poco más jurídico de
la compraventa de derechos de emisión de
co2 y tal hoy nos tocó rubén gisbert
así pues nada diré que vea mi vídeo que
méxico yo él porque él porque su demanda
contrarrestó no va a ir a ningún lado a
mali
en el tema es el tema vale pues hablamos
de hablamos hablamos de eso hablamos
también de lo de yolanda y estuvimos
hablando también sobre los los
terremotos con perspectiva de género que
salió un estudio que costó 60.000 euros
de que los terremotos no tenían
perspectiva de género y como eso ese
tipo de cosas es lo que solemos es lo
que solemos tratar a diario de centre
intentando siempre con cierto rigor
jurídico pero que sea entretenido y que
se me escapan está cosa que no que no es
no está en el trabajo
puedo conseguirlo y estar pendiente y me
sabe por los comentarios si queréis que
el envite más y cuando surja si pablo
quiere venir por supuesto estar
invitados en que ahora vamos a ver a
rubén porque dice que a demanda la
fábrica de la tele y eso a mi gente le
interesa pero tú lo que reguló en el
caso no lo que complica lo que complica
porque además es que después de ver el
vídeo que él puso es que dice cosas
bastante más graves sobre ellos tras que
han dicho yo sobre él entonces pues lo
tiene complicado pero bueno yo creo que
creo que es un calentón por parte de
rubén que y que pero bueno que nada ya
presenta la demanda pues está presentada
es otra vez ciego
no sé lo que ha pedido
ha pedido para esta pues bueno pues nada
hará que ponga su paypal amigos que
había cosa con el mandado clic
lo hablaremos pero había cosas que cada
porque ellos le acusan de estar pagado
de ser enviado por rusia directamente
como pensaban protegido por rusia
enviado por putin para
demandar a mí también quiero decir es
que en el vídeo que sacó el los
vehículos en los que iba le llevaban una
zeta vale y la zeta no es de peta zetas
que yo sepa no y la gente que iba a
comer en uno de los vídeos que ibas
contando lo llevaba la bandera de rusia
en un lado lleva un uniforme militar
hombre puede ser que estuvieran una
acampada en el en la treta de apoyo del
tema rusia de tornillo de inumerables yo
lo entrevistaba en plan cuéntanos qué es
lo que no lejos ya del tema ucrania
rusia de esto porque la verdad no tenía
enterado ni trim formal no me gusta
habla de concepción otro informado sabe
entonces
joel entrevista en base a la que va a la
demanda que es lo que pide the man y
claro él me ha dicho que no llevaba
escolta ni nada
hombre no sé él dice en uno de sus
vídeos que lleva primero chofer y
segundo que llevan la escolta que les
lleva hasta mariupol entonces si ahora
dice que no vale pues será que no no sé
cuando decía la verdad y cuando mentía
no tengo ni idea pero si en un momento
dado dices que llevas escolta y en otro
dices que no no sé quiero decir y igual
que yo no lo he entendido bien a lo
mejor me estoy equivocando ya lo mejor
tiene una explicación todo eso no me
meto claro pero pero al igual que yo me
puedo estar equivocando
que un medio de comunicación
diga oye pues va escoltado por porque él
ha dicho voy con la escolta militar de
no sé qué me llevan a mi mamá yo pol
quiero decir entra dentro de lo exigible
o sea de
el celo exigible es decir oiga usted
porque dice que va escoltado por pues
porque lo dijo el vídeo sabes que luego
no quería decir eso que quería decir que
no pero la verdad queda claro claro era
ciudad fíjate es que la veracidad en los
medios de comunicación la libertad de
prensa cuando habla de
presente de transmitir información veraz
que la información sea veraz no quiere
decir que sea cierta ni siquiera es
necesario que sea cierta diré que sea de
veras no es lo mismo que verdad
efectivamente eran serbios y la verdad
quería ver a es como que que tienes algo
algo que suponer que tienes algo como no
es verdad a lo mejor o puede que sí pero
que como que tienes algo para suponerlo
mira tú llegas hoy con la marca de la
sábana en la cara y yo digo que tú
estabas durmiendo la siesta pero a lo
mejor no pero mejor no no es verdad a lo
mejor no era verdad es que estabas así
con la mano sabes viendo la televisión o
lo que sea
pero la información que yo doy de que
estabas echando la siesta es veraz es
decir tiene tiene visos de ser cierta no
es algo absolutamente inverosímil
entonces por ahí creo que se van a
escapar los de y resto te digo que a mí
me cae peor que me quede como una patada
en salva sea la parte
pero hay otras que yo tengo cosas cosas
que él ha hecho privadas vale que no
salieron a la luz que a mí que me
tocaron de cerca con amigas y que me
parece que te le tengo que algún día
hablaré gómez que le voy a contar cuatro
cosas acortamiento vienes por aquí en
una ocasión
giovanna carril que la conocerán o si
hombre
se ha venido a coruña y aumentó el
despacho lo del mío estoy encantado
ahora en su nuevo medios sí sí sí es un
amor de mujer y una tía que sabe
muchísimo impresionante si es mi madrina
sí sí yo le tengo un cariño
tenemos que quedamos
muchísimas gracias por tu pasión por
todos y todo el mundo seguían barlow
[Música]